kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka~
君がいた夏は　遠い夢の中~
sora ni kietetta uchiage hana~bi~
空に消えてった　打ち上げ花火
kimi no kami no kaori hajiketa
君の髪の香りはじけた
yukata sugata ga mabushisugite
浴衣姿がまぶしすぎて
omatsuri no yoru wa mune ga sawaida yo
お祭りの夜は胸が騒いだよ
haguresou na hitogomi no naka
はぐれそうな人ごみの中
hanarenaide dashikaketa te wo
「はなれないで」出しかけた手を
POCKET ni irete nigirishimete ita
ポケットに入れて握りしめていた
kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka~
君がいた夏は　遠い夢の中~
sora ni kietetta uchiage hana~bi~
空に消えてった　打ち上げ花火
kodomo mitai kingyo sukui ni
子供みたい金魚すくいに
muchuu ni natte sode ga nureteru
夢中になって袖がぬれてる
mujaki na yokogao ga totemo kawaikute
無邪気な横顔がとても可愛いくて
kimi wa suki na watagashi katte
君は好きな綿菓子買って
gokigen dakedo sukoshi mukou ni
ご機嫌だけど 少し向こうに
tomodachi mitsukete hanarete aruita
友だち見つけて 離れて歩いた
kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka~
君がいた夏は　遠い夢の中~
sora ni kietetta uchiage hana~bi~
空に消えてった　打ち上げ花火
jinja no naka ishidan ni suwari
神社の中 石段に座り
boyatto shita yami no naka de
ボヤーッとした闇の中で
zawameki ga sukoshi tooku kikoeta
ざわめきが少し遠く聞こえた
senkou hanabi matchi wo tsukete
線香花火マッチをつけて
ironna koto hanashita keredo
色んな事話したけれど
suki datte koto ga ienakatta
好きだって事が言えなかった
kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka~
君がいた夏は　遠い夢の中~
sora ni kietetta uchiage hana~bi~
空に消えてった　打ち上げ花火
kimi ga ita natsu wa tooi yume no naka~
君がいた夏は　遠い夢の中~
sora ni kietetta uchiage hana~bi~
空に消えてった　打ち上げ花火